Elizabeth ve diğerlerinin ruhlar dünyasında beliren düşüncelerine karşılık—
Meliodas, Şeytan Kralı'nı alt etmeye başlar.
Öte yandan, gerçek Camelot'da—
Şeytan Kralı'na isyan eden Zeldris, güçlerini birleştirir.
Ancak neredeyse yenilen Şeytan Kralı—
Meliodas'ın bedenini ele geçirmeye başlar.
Onu kurtaranlar, Yedi Ölümcül Günah oldu.
Hepsi güçlerini birleştirip Şeytan Kralı'nı yendi.
Bana neler olduğunu anlat.
Artık hiçbir şey göremiyorum.
Her şey bitti, Abi.
Şeytan Kralı yok oldu.
Tehlike sona erdi.
Ve hepsi Yedi Ölümcül Günah sayesinde.
Kimsenin başaramadığını başardılar.
Fazla iyimsersin.
Şeytan Kralı'nı yenmeleri, Kutsal Savaş'ın bittiği anlamına gelmez.
Yine de, Abi...
Bu sadece küçük bir adım.
Tanrıçalar ve Şeytanların, uzun süredir birbirlerinden nefret ettikten sonra bir araya gelmesinin ilk adımı.
Ludociel-sama...
Doğru.
Senden böyle sözler duyacağımı hiç düşünmezdim.
Lütfen, unut gitsin.
Sadece bu anlamsız çatışmadan yoruldum.
Unutmayacağım.
Herkesi korumak için hayatını feda ettin.
Teşekkür ederim...
Ludociel.
Abi...
Huzur içinde uyu.
13. Bölüm
Uzun Bir Yolculuğun Sonu
Majestelerine dokunmana izin vermeyeceğim!
Ha?
Neden saldırısını aniden durdurdu?!
Bu bir mucize mi?
Şeytanlar geri çekiliyor!
Üstelik Kaptan ve Ban-san da—
geri dönmeyi başardı.
Neyiniz var böyle?
Neden bu kadar asık suratlısınız?
Tabii ki Kaptan ve Ban'ın dönmesine sevindik.
Ama en büyük sorun hâlâ çözülmedi.
Aynen öyle.
Elizabeth'in laneti yarın devreye girecek.
Ama onu durdurmanın tek yolunu kaybettik.
Kaptan, laneti durdurmak için Emirleri emmeye çalıştı.
Ama sonunda...
Şeytan Kralı'nı yenmek zorunda kaldı.
Böyle giderse, Elizabeth ölecek...
Diane.
O konuda benim için sorun yok.
En çok istediğim şey, Meliodas'ın normal haline dönmesiydi.
Eğer Meliodas, Şeytan Kralı olsaydı—
bir daha asla birbirimizi göremezdik.
Oysa ben ölsem bile, defalarca yeniden doğacağım.
Sanırım başından beri dileğin buydu, Ablacığım...
Ama gerçekten buna razı mısın?
Derin bir sohbete dalgınlıkla araya girmek için özür dilerim, ama...
Laneti kaldırmanın bir yolu var.
Doğrusu, Araf'tan kaçtığımda, bunu yapabilecek kadar güçlenmiştim.
Şu anda şaka yapma zamanı değil.
Diğerleri üzülecek.
Gowther haklı.
Tam da ihtiyaç duyulan gücü kazanamazsın—
Kendi özgün büyünü kullanmadıkça benimle savaşamazsın.
Ama bu bile mümkün değil.
Çünkü korkuyorsun.
Yoksa... Sen...
Özgün Büyü.
Vay, vay, vay.
Meliodas.
Şimdi, herkes Elizabeth ve bana biraz alan tanırsa.
N-Ne yapacaksın?
Merlin, lütfen!
Peki.
Lanet Keşfi
Vücutlarından siyah bir duman yükseliyor!
Merlin, bu nedir?!
Bu, onların lanetlerinin görünür hali.
Sonsuz yaşam ve sürekli yeniden doğuş.
Bizi etkileyen lanet bu mu?
K-Kaptan?
Bu şekil de ne?
Elizabeth, 3.000 yıl beklettiğim için özür dilerim.
Sonunda sana verdiğim sözü tutabileceğim.
Hey, Meliodas.
Sözünü tuttuktan sonra bile...
Beni sevmeye devam edecek misin?
Elbette, Elizabeth.
Senden bıkana kadar, sonsuza dek.
Yok ol!
Güzel.
Tanrıların yarattığı bir laneti bu kadar kolay yok edebilmesi inanılmaz.
Uzun yolculuğumuz nihayet sona erdi.
Hayır.
Daha yeni başlıyor.
Liones'a dönelim.
Herkes bizi bekliyor.
Evet.
Az önce büyük bir patlama oldu.
Savaş alanında neler oluyor?
Şunlar...
Çok şükür, iyisiniz.
Herkes elinden geleni yaptı.
Hepiniz sayesinde, savaş sona erdi.
Harika!
Hadi, Yedi Ölümcül Günah'la birlikte zaferle Liones'a dönelim!
Ondan önce,
küçük bir sapma yapacağım.
Edinburg?
Burası...
Escanor'un altını üstüne getirdiği kale.
Hatırlattığın için teşekkürler.
Bundan sonra tek başıma gideceğim.
Siz burada beni bekleyin.
Ah! Kaptan!
Hatırladığım kadarıyla, bu deliği kaptan açmıştı, değil mi?
Anlıyorum.
Yani amacı mühürü kırmak.
Mühür mü?
On iki yıl önce, Yedi Ölümcül Günah'a Edinburg Vampirlerine saldırma görevi verilmişti.
Kaptan, belirli bir Vampiri öldürmek yerine, onu karanlık büyüyle tekrar mühürlemişti.
O Vampirin adı Gelda'ydı.
Zeldris'in sevgilisi.
Hey, Gelda. Uzun zaman oldu.
Meliodas.
Kalbimde, kendimle bir iddiaya girmiştim.
Bir dahaki sefere mühürden uyandığımda...
eğer karşımda Zeldris duruyorsa...
...ne olursa olsun yanından ayrılmayacağıma.
Ama iddiayı kaybettim.
Günün sonunda, o ve ben...
Zeldris seni hâlâ yürekten seviyor!
Sen onun tek umudusun!
Ben... onu seviyorum.
O da beni seviyor.
Ama...
...asıl istediği Şeytan Kralı'nın tahtıydı.
Doğru.
Zel, Demon Dünyası'nı huzurlu hale getirmek için Şeytan Kralı olmayı planlamıştı.
Böylece kimse yargılamadan seninle birlikte olabilecekti.
Bunları geçmiş zaman kipinde anlatıyorsun.
Zel şimdi nerede?
Şeytan Kralı'yla savaştan sonra kayboldu.
Yine küçük kardeşime yardım edemedim.
Gerçekten başarısız bir abiyim.
Zel artık bu dünyada değil.
Fark etmez.
Ona gideceğim.
Nerede olursa olsun...
Bu dünyada olmasa bile.
D-Delikten az önce ne uçtu?!
Kutsal Savaş sona erdi.
En azından şimdilik.
Halkımın bu felaketler dizisinden çektiği acı ölçülemez.
Aile ve arkadaş kaybının acısını hiçbir şey telafi edemez.
Ancak...
Hayatta kalanlar sadece yas tutmakla kalmamalı,
yarınlar için yaşama azmi göstermelidir.
Majesteleri.
Öyle değil mi, Kardeşim...
Denzel.
Majesteleri!
Şafak Kükreyişleri olarak biz...
...krallığın yeniden inşası için tüm gücümüzü adayacağız!
Öyleyse, önce ikinizin yanımda kalmasını istiyorum.
Üzgünüm ama benim planlarım var—
Emredersiniz.
Hey.
Howzer?
Griamore.
N-Neredeyim ben?
Liones Şatosu'nda bir odadasın.
Ekibimiz geri çekilirken,
seni Margaret'i kollarında taşırken baygın bulduk.
Doğru ya! Margaret?!
Buradayım.
Kurtulduk.
Hendrickson'a sonra teşekkür etmeliyiz.
Hendrickson da mı yaşıyor?!
Evet.
O her zaman şanslıdır.
Sen ise beni öldüresiye endişelendirmeyi bırakmalısın!
Saygılarımla, kılıç yoluna girmen beni fazlasıyla endişelendiriyor!
Siz ciddi misiniz?! Bir an önce birbirinize açılın artık.
Howzer!
Siz de öyle düşünüyor musunuz?
Gill...
Bir şeye mi ihtiyacın var?
Sen yanındayken hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Aşk muhabbetini yalnızken yapın!
Ben kaçtım!
Ha? Nereye?
Beni şaşırtıyorsun.
Dört Başmelek'in liderini kandırabileceğine inanamıyorum.
Y-Yani onu kandırmak gibi bir niyetim yoktu.
Bir kısmı samimiydi...
Seni ahmak.
Üzgünüm, Dreyfus.
En azından sana söylemeliydim.
Ama biliyorum ki söyleseydim, beni durdurmaya çalışırdın.
Tabii ki yapardım!
Hendrickson.
Ne?
Bir arkadaş olarak, hislerini herkesten iyi anlıyorum.
Ama kendini fazla hırpalama.
Dreyfus...
Karım ve ağabeyim çoktan gitti...
Ve Griamore da büyüdü.
Yakında kendi ailesini kuracak.
Fraudrin bile artık bende yaşamıyor.
Dreyfus, o—
Biliyorum.
Ama...
Yine de onu öldürmeye kıyamıyorum.
Neyse, hayatımda derdini dökeceğim tek kişi sensin.
Bu berbat bir rol.
Hadi, bu gece seni içki masasında dert dinleyerek şımartacağım, Küçük Hendi!
Artık orta yaşlıyım.
Garip görünmüyorum, değil mi?
Amanın.
Böyle güzel bir genç kız bu saatte nereye gidiyor?
Guila!
Ve Dale!
Siz ikiniz böyle bir zamanda nereye gidiyorsunuz?
Önce ben sordum.
Usta! Yarın sizinle çalışmaya başlamak için sabırsızlanıyorum!
Evet, seni acımasızca eğiteceğim!
J-Jericho!
Neden sana "Usta" diyor?
Acımasızca eğitmek mi?!
Bana kılıç kullanmayı öğrenmek istediğini söyledi,
böylece Kutsal Şövalye olup seni koruyabilecek.
Senin de zor günlerin olacağını söyleyebilirim.
Hey, nereye gittiğine—
Sizsiniz...
Bayan Gerard ve... Ha?
Bayan Matrona?
Şaşırdın mı?
Diane'in verdiği iksiri içtik ve böyle olduk.
Gerard-sama, burası insanların yaşadığı bir yer.
Puola, siz burada ne yapıyorsunuz?
Bizi çağırdılar.
Hawk, sonunda seni bulduk.
Burada ne yapıyorsun?
H-Hawk?
Ben sadece çöp karıştıran bir yaban domuzuyum.
Senin gibi konuşan başka domuz mu var?
Elizabeth endişeleniyor.
Garip davrandığını söylüyor.
Kutsal Savaş sırasında tamamen işe yaramazdım.
Daha da kötüsü,
Elizabeth-chan ve Ban beni sürekli kurtarmak zorunda kaldı.
Gerçekten acınasıyım.
Bu yeni bir şey değil.
Aslında... bir yerlerde fark ettim ki...
...ölünceye kadar bir ezik olarak kalacağım.
Sizin gibi kahramanlarla takılmaya hakkım yok.
Acaba garip bir şey mi yedin—
Dinle. Sana saygı duyuyorum, Usta.
Zayıf olsan da,‬
arkadaşlarını kurtarmak için her zaman hayatını riske atarsın.
Bu herkesin yapabileceği bir şey değil.
Haklı.
Zayıf olduğun doğru, ama korkak değilsin.
Zayıf olduğunu bilen ama—
yine de güçlü bir düşmana karşı duran kişi en cesur olandır.
Sizler!
Benden kaçmayın!
Gözyaşları, sümük ve yemek artıklarına bulanmışsın.
Kızma, Usta.
Telafi etmek için güzel bir şey dinleteceğiz.
Değil mi, Kaptan?
Doğru.
Güzel şey? Ne gibi?
Bir! İki!
Bir, İki!
Ah, Ah, Ah, Yavru～♪‬
Tatlı Rüyalar～♪‬
Benim Tatlı～♪
Kardeşim～♪
Sen benim kardeşimsin～♪
Ah, Ah, Ah～♪
Yabani～♪
Bu da ne saçma bir şarkı?
Tatlı rüyalar～♪
Tatlı rüyalar, kardeşim～♪
Bunu nereden buldunuz?!
Yabani, başarabilirsin～♪
Araf'ta mı?!
Ah, Ah, Ah Yavru～♪
Bu duyduğum en aptalca şarkı.
Tatlı rüyalar～♪
Öyleyse neden...
...gözyaşlarım dinmiyor!‬
Öyleyse, meyhaneye dönelim.
Evet! Burada olmamalıyız!
Sonuçta, bu gece—
yeni Domuz Şapka'nın büyük açılışı!
Merak ediyorum.
Kutsal Savaş'ın bittiği gece kim meyhaneye gider ki?
Vay, vay, vay.
Hoş geldin, Hawk-chan.
Meliodas ve Ban-sama,
siz ikiniz biraz dinlenin.
Escanor-sama ve ben içerideki işleri hallederiz.
Teşekkürler, Elizabeth.
Hadi, Ban. Bir içki içelim.
Olur.
1.000 yıl sonra yıldızlı bir gece görmek çok etkileyici.
Evet. Fena değil.
Böyle giderse içkilerimiz tükenecek.
Evet.
Yakında bir içki turuna çıkmamız gerekecek.
Peki bu ne zaman olacak?
Anlayacağını biliyordum.
Burada daha fazla kalamayacaksın, değil mi?
Peki ne zaman...
...bizi terk edeceksin?
m -701 280 l -73 280 -63 256 -47 244 -37 264 -7 270 -5 278 565 278 571 -304 -693 -302
Önizleme
Tiyatrosu
m 293 213 l 290 834 875 830 886 814 918 801 953 812 958 824 958 830 1630 830 1625 217
Abi, huzur içinde uyu.
Elveda, Mael.
Gökyüzünü sana emanet ediyorum.
Evet, bana bırak.
Öyleyse, kırık cenneti onar.
Her yerde harabeler var, temizle.
Ve ölümcül bir manzara olduğu için çiçekler dikip güzel bir bahçe yap.
Ha?
Öyleyse, elveda.
A-Abi,
Yalnızım ...
14. Bölüm
Elveda,
Yedi
Ölümcül
Günah
Elveda,
Yedi
Ölümcül
Günah
Nanatsu no Taizai Fundo no Shinpan'ın Bir Sonraki Bölümünde:
"Elveda, Yedi Ölümcül Günah".